О множествах точек на плоскости с целочисленными расстояниями

### 2019-10-15 ZvolMom_AMM2019/ZvolMom_AMM2019.tex
Minor fixes by Avdeev

\section{Особенности алгоритмов}
Используется алгоритм, описанный в [13], со следующими модификациями:

@@

Во-вторых, мы стараемся как можно раньше исключать точки, входящие только в веерные системы, поскольку веерные системы
нам не интересны.

@@

До сих нет общей конструкции для рельсовых или ножничных систем заданной мощности.

Для рельсовых ЦМ мы можем предположить, что существует множество произвольной мощности с $2$ точками на одной линии, а все остальные на другой; с другой стороны,
мы до сих пор не нашли ни одной рельсовой ЦМ с $4$ и $5$ точками на <<отделившихся>> прямых.

>>>>

\section{Особенности алгоритмов}
Используется алгоритм, описанный в [13], со следующими модификациями.

@@

Во-вторых, мы стараемся как можно раньше исключать точки, входящие только в веерные системы, поскольку веерные системы
нам неинтересны.

@@

До сих пор нет общей конструкции для рельсовых или ножничных систем заданной мощности.

Для рельсовых ЦМ мы можем предположить,
что существует множество произвольной мощности с $2$ точками на одной линии и остальными на другой;
с другой стороны,
мы до сих пор не нашли ни одной рельсовой ЦМ с $4$ и $5$ точками на прямых соответственно.
